При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:



Файл index.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".;
2. Лишняя буква в header сайта. Сайчас "Основныые Интрументы", а нужно "Основные Интрументы";

3. Опечатка в слове 
в header сайта. Сайчас "Основныые Интрументы", а нужно "Основные Инструменты";
4. Опечатка в слове 
в header сайта. Сайчас "Тетирование WEB-приложений", а нужно "Тестирование WEB-приложений";
5. Опечатка в слове 
в header сайта. Сайчас "Командная строка Windos", а нужно "Командная строка Windows".



Файл cmd.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";
2. Ошибочное разъяснение команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а нужно"DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории";
3. Ошибочное разъяснение команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а нужно "CD – просмотр наименования текущей папки или переход в другую";
4. Ошибочное разъяснение команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а нужно "DATE – Выводит или устанавливает системную дату";
5. Ошибочное разъяснение команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а нужно "TIME – Выводит или устанавливает текущее время";
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную" с переходом на главную страницу. Кнопка добавлена после информации о командной строке Windows.



Файл mac.html.

1. Ошибочное разъяснение команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а нужно "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью этой команды мы можем: переместить файл из одной папки в другую, переименовать файл";
2. Ошибочное разъяснение команды. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а нужно "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."



Файл git.html

1. Кнопка " Вернуться на главную" возвращает на страницу mac.htm (file:///C:/Users/tatti/Desktop/skypro_final_task-main/html/mac.html). 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";

3. Информация о командах git не соответствует действительности. Данные команды являются командами к командной строке mac. Добавлены команды, соответствующие Git: "git add — добавление файлов в индекс; git status — проверка статуса репозитория; git commit — добавление файлов в репозиторий; git log — просмотр журнала коммитов; git branch — создание новой ветки, просмотр веток, переключение между ними."
4. Опечатка в слове 
в кнопке. Сейчас "Вернуся на главную", а нужно "Вернуться на главную".