При выполнении работы были внесены следующие улучшения:



Файл index.html.

1. Заменен аватар

2. Замена фавикона

3. Замена заголовка

Файл cmd.html.

1. Замена фавикона

2. Замена заголовка
3. Информация дополнена (cls — очищает экран командной строки; title — изменяет заголовок окна командной строки

)

Файл mac.html.

1. Замена фавикона

2. Исправлен заколовок (было "МаОS", стало "MacOS")
3. Информация дополнена (open - "Open" переводится как "открыть". С помощью этой команды мы можем открыть что угодно - папку или файл;touch - английского "touch" переводится как "прикоснуться", "потрогать". Эта команда позволяемое нам создать пустой файл).



Файл git.html

1. Замена фавикона

2. Замена заголовка
3. Информация дополнена (git reset — используется в основном для отмены изменений; git clean — используется для удаления мусора из рабочей директории).

Добавлены 2 новые страницы: docker.html и Jenkins.html.